❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හන්සං ආහාර ක්ෂේත්‍රය
- හෙලෝ
- හෙලෝ, ස්තූතියි.
ඔව්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අපගේ ආරාධනය
පහසුවෙන් පිළිගත් ඔබට ස්තූතියි .
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ආරාධනා කිරීම ගෞරවයක්.
ඔයාට ස්තූතියි
- අපි යමුද?
- අපි එකට යමුද?
ඔයාට ස්තූතියි
හොඳම තරු තුන තීරණය කිරීම සඳහා
වන සියවසේ තරඟය
'හන්සං දියමන්ති සංදර්ශනය' වෙත
සාදරයෙන් පිළිගනිමු .
- ආරම්භ කරන්න, ආරම්භ කරන්න...
- ඔව්, Moto-da...
හහ්? පටන් ගන්න, පටන් ගන්න, පටන් ගන්න?
ඔව්, එහෙනම් මුලින්ම
මෙම තරඟයේ විනිශ්චයකරු ලෙස කටයුතු කරන්නේ කවුද?
අපි හන්සැං ෆුඩ් ෆීල්ඩ් හි
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හන් යෙඕ-උල් මහත්මියට ආරාධනා කළා .
කරුණාකර එළියට එන්න.
හායි
ඔව්, මේ හන් යෙඕ-උල්.
ඔව්, ඊළඟට
කරුණාකර මෙම තරඟයේ තේමාව සහ
විනිශ්චය කිරීමේ ක්‍රමය පැහැදිලි කළ හැකිද?
අපි විශේෂ විනිසුරුවරයෙකුට ආරාධනා කර තිබෙනවා.
විනිසුරුතුමනි, කරුණාකර ඉදිරියට එන්න.
විශේෂ විනිසුරුවන්?
- ඔව්, දියමන්ති මාර්ගෝපදේශකයන්ගේ
- හෙලෝ, ස්තූතියි.
මේ මැතිව්,
ජ්‍යෙෂ්ඨ කර්තෘ.
- හහ්?
- අහ්, අහ්, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න
- ඔයාලා හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මොකක්ද, ඒ ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
ආහ්, මේ මහත්තයා නම් හොඳටම හුරුපුරුදුයි වගේ.
ත්-ත්-ත්!
පවුල් අතර විධිමත් රැස්වීමේදී ඒ මනාලියගේ පියා!
- ආ! ආ, ඒක හරි
- ආ, ආ!
චියර්ස්
- චියර්ස්
- මේක ගන්න.
- ආහ්, කම්පන සහගතයි!
- ආහ්, ඒක හරි.
- අනේ මන්දා
- ආහ්
ආයුබෝවන්
මම මැතිව්, ඩයමන්ට් ගයිඩ් හි ජ්‍යෙෂ්ඨ කර්තෘ.
ආහ්, එයාලා කියනවා එයා ජ්‍යෙෂ්ඨ කර්තෘ කියලා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කර්තෘ
ආමාශ විද්‍යාවේ දේශය වන කොරියාවේ
මෙම තරඟයට විනිශ්චයකරුවෙකු ලෙස
සහභාගී වීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
ඉතින්, දැන් මේ මහත්තයා අපේ අවන්හලයි
එයාලා ඒක ඒ මාර්ගෝපදේශ පොතේ දැම්මා!
- ආ, ඒක හරි, ආ
- හා...
ඔමේමේ
මෙම තරඟයේ විනිශ්චයකරුවන් වන්නේ
ස්ථාන දෙකකට ගියා: මෝටෝ සහ ජියොන්ග්ජේ
ආහාර බලපෑම් කරන්නන් 30 ක් සහ
අපිව
අතහරින්න හොඳ නැහැ නේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම
- අපි ගිහින් අපිම රස බැලුවා සහ
මම ඇගයීමට සැලසුම් කරනවා
දැන්, 'අල්ටිමේට් ඩයමන්ට්' ඉවුම් පිහුම් සටනේ
තේමාව
මම දැන් දිනුම් ඇදීම ආරම්භ කරමි.
ඔව්, මම ඇත්තටම බලාගෙන ඉන්නේ මොන මාතෘකාව එනකම්.
ඒක කුකුළෙක්.
කුකුල් මස්?
- කුකුල් මස්, කුකුල් මස්, කුකුල් මස්
- ඔව්, 'චෝයි කන්ග් දියමන්ති'
- ඉවුම් පිහුම් තරඟයේ තේමාව
- කොරියානු, ප්‍රංශ
- ඒක කුකුල් මස්!
- ඉතාලි
- ආ!
- ආ, ම්...
දැන්, ගැටුමේ ආකෘතිය…
මේක, ඔයා දන්නවනේ, අවසන් කිරීමේ පියවරක්.
පිරිපහදු වට්ටෝරු පොත
මට මේ ගැන හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
- මම හොඳින් කළා නේද?
- ඔව්, හොඳින් කළා, හොඳින් කළා...
මේ කුමක් ද?
- හහ්? ඒ මොකක්ද?
- මොහොතක් ඉන්න.
හුරුපුරුදු නමුත් නුහුරු
- කුකුල් මස්, කුකුල් මස්, කුකුල් මස්
- කුකුල් මස්, කුකුල් මස්
අහ්
මේක කොහොමද, මේක?
ඉතින්, මේක
"කොක් ඕ වින්" කියලා හඳුන්වන දෙයක්.
කෙක්කියෝබං?
නැහැ, කොක් ඕ වින්
කෙක්කියෝබන්ග්
ඉතින්, එය
එළවළු වලින් සාදන ලද ප්‍රංශ විලාසිතාවේ කුකුල් මස් කෑමක්...
ආහ්, ඉතින්, කොරියානු ආහාර සම්බන්ධයෙන්...
ඒ ජිම්ඩැක්.
- ජිම්ඩැක්
- ඔව්
නමුත්, වයින් වලින් සාදන ලද බ්‍රයිස් කළ කුකුල් මස්
- ඊ~
- ඉතින්, මම ඒක තම්බනවා නෙවෙයි.
ඔබට ප්‍රධාන කරුණ එය තම්බා ගැනීම ලෙස සිතිය හැකිය.
ඉතින්,
මේ වගේ වයින් වල බුබුලු දානවා
එහෙනම්, මේක මේ විදියට ටිකක්
සමබර කරගන්න .
කොරියානු තාලයට ටිකක් ගැලපෙන
විදියට එහෙම කළොත් ,
ඒක කෑමක් විදියට දෙන්න පුළුවන්,
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
ආහ්! ආහ්,
මේක අහනකොටත් කටට කෙළ උනනවා!
ආහ්, පොඩ්ඩක් ඉන්න
, ඒත් මම කොහොමද...
හේයි, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
හාහ්?
ස්වභාවික අවසර පද්ධතිය
- කෝල් කරන්න!
- හහහ
- අපි මේකත් එක්ක යමු!
- හරි, අපි යමු!
හරි, එහෙනම්.
මම ගිහින් අමුද්‍රව්‍ය ගන්නද?
- අපි යමු, අපි යමු!
- යන්න!
- ඉක්මනට ගිහින් එන්න.
- අපි යමු සහෝදරයා.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ සිටින සියලුම කුකුළන් අපේ ය.
මම ඉක්මනට එන්නම්
. සුභ ගමනක් යන්න.
නංගි
, ඔක්කොම කඩලා පුම්බන්න, හරිද?
- බිඳින්න සහ පිඹින්න
- ලොකු නංගි, ඔබේ දක්ෂතාවයෙන්
හේයි, ඔයගොල්ලෝ
උරාදුල්
මම හිතුවේ ඒ චෙෆ් මෝ කියලා.
අපි කොහෙද ගියේ?
මට යන්න පුළුවන් හැම තැනම මම ගිහින් තියෙනවා
නේද?
කුකුළන් ඔක්කොම පියාඹලා ගියාද?
හා, ඇත්තටම
සිරාවටම, ඔයා ආපු ගමන්
වෙන කෙනෙක්ගෙ කටහඬ අනුකරණය කරන්නෙ ඇයි ?
ඉක්මන් කරලා කුකුළාව දෙන්න.
නැත
නෑ,
කුකුල්ලු නෑ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හා, නෑ,
එහෙ මෙහෙ යනවා...
මම හැම දෙයක්ම හෙව්වා, නමුත්
අපි හිතාගෙන හිටපු කුකුළා මෙතන නැහැ.
අපේ හිතේ තිබුණු
දේශීය කුකුළන් හෝ කළු කුකුළන්
සියල්ල විකුණා දමා ඇත, එක දෙයක්වත් ඉතිරි නොවීය!
දත
මෙය
කවුරුහරි ඒකට අත ගැහුවා වගේ පේනවා.
ඉතින් අපිට ඒක මිලදී ගන්න බෑ
ආහ්, කවුද ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
ආහ්, පොඩ්ඩක් ඉන්න, ආහ්,
මේ මෝටෝ නේද ඒක කරන්නේ? හහ්?
වම්මාමා
ඔයා කියන්නේ ඒ ගොල්ලෝ මෙච්චර දුර ගියා කියලද?
එයා ඒ තරම් දුර යන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
වාව්,
පොහොසත් අය තමයි නරකම.
පසු…
නැත
මේ වගේ දේවල් වලට
ශක්තිය නාස්ති කරන එක නවත්තමු .
නැහැ, හොඳයි, අපි
අපි අපේ වැඩේ හොඳින් කරන්න ඕනේ
නේද?
අඳින්න
හොඳයි, අපි ක්‍රමයක් සොයා ගනිමු.
දැන්,
නැවත වරක් රැස්වෙන්න, නැවත වරක් රැස්වෙන්න.
හරි, Chunseung සහ Hyungnim...
වෙළඳපොළට ගොස්
නැවතත් සියල්ල හොඳින් සොයා බලන්න.
ඊට පස්සේ, මගේ අයියා සහ මම
සුපිරි වෙළඳසැලට ගියා, එතනදි
හැම කුකුලෙක්ම... ඔක්කොම, හරිද?
හොඳයි, එය ශීත කළ කුකුල් මස් හෝ කුමක් වුවත්,
සියල්ලම
- අපි ඒක ගේමු, තේරුණාද? මෙන්න
- හරි.
ඒත් අයියේ, ඒ...
එතනදී, ඔවුන් නියම කුකුල් මස් භාවිතා කරන්නයි යන්නේ.
අපේ ශීත කළ කුකුල් මස් හරි යයිද?
හොඳයි, ඔවුන් කියනවා අපේ මියොං-සුක් එකේ
රහස් සෝස් එකක් තියෙනවා කියලා.
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු!
- හරි, හරි!
- හරි, ඔන්න පටන් ගත්තා.
- අපි යමු
- අපි යමු!
- යන්න!
සහෝදරයා, සහෝදරයා, සහෝදරයා
වෙළඳපොළ, වෙළඳපොළ
අහ්, වෙළඳපොළ, වෙළඳපොළ
ලොකු අයියා,
මගේ අත තදින් අල්ලගෙන මගේ පස්සෙන් එන්න!
- මොකක්ද, ඇයි ඔයා මගේ අත අල්ලගෙන ඉන්නේ...
- හේයි, මාත් එක්ක එන්න.
- අනේ මන්දා, හේයි
- දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න
- අනේ මන්දා
- ආහ්, සහෝදරයා
ආහ්, ලොකු අයියේ, දුවන්න එපා!
ආහ්, දුවන්න එපා!
එක, දෙක, තුන, හතර
අපි පෙළපාළිය අතරතුර හමුදා ගීතයක් ගායනා කරනවා.
හමුදා ගීතය 'සහෝදරයාගේ තරුව'.
හේයි, ඔයාට කුකුලෙක් හම්බුනොත් මට කියන්න!
දැඩි ලෙස
දැන් මම ඇත්තටම මෙතන ඉන්නකොට, මට ටිකක් ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂතුමනි.
සභාපති හැන්ගේ වෙනම උපදෙස් නිසා
අපි පිරිසිදු අභිජනන කුකුළන් බෙදා හැරීම
සම්පූර්ණයෙන්ම අවහිර කර ඇත්තෙමු .
හරි හරී
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂතුමනි, නමුත්
ඔබ ඔබේ මාර්ගයෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගෙන එහි පහළට යාමට හේතුව...
හොඳ වැඩක්
ආ! කොහොම හරි,
හැමෝම යම් ආකාරයක ගැටුමක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගොඩනඟා ගැනීම ගැන
කලබල වෙනවා .
මම දන්නවා හරි ද?
නැවත හමුවෙමු, අපි
ඔයාට තාමත් ඒ අවන්හල ගැන ගොඩක් හැඟීම් තියෙනවා වගේ.
ඔව්, කරුණාකරලා ඒක මෙතන තියන්න.
ආහ්, මම ඒක ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට තියන්නම්.
ඔව්,
කරුණාකර එය ටිකක් ඉදිරියට තබන්න, ඔව්.
ආහ්,
කැමරා කෝණයට හැඩගැහෙන්න වෙනවා නේද?
හේයි, මේසය තව ටිකක් ඉස්සරහට ගෙනියන්න,
තව ටිකක් ඉස්සරහට ගෙනියන්න, අහ්
ආහ්, ඉක්මනට එවන්න!
මට වෙලාවක් නෑ,
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
හ්ම්~
කරුණාකර කැමරා අංක 3 ක්‍රියාත්මක කරන්න.
කරුණාකර මෙය පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
- ඔයා ඒක බැලුවද?
- ඔව්, මම ඒක බැලුවා.
හේයි, ඒ පොඩි දේ කැමරාවක්ද?
කැමරාව ටිකක් වමට
ගෙනියන්න , ආහ්
- මතක කාඩ්පත පරීක්ෂා කරන්න
- ඔව්
කරුණාකර ශබ්දය පරීක්ෂා කරන්න.
දෙපාරක් ඇතුලට දාලා හොල්ලන්න ඕනේ.
- දෙවරක්
- ඔව්
සොලවන්න, සොලවන්න.
ආ...
ඔබ එය හැකි තරම් අස්ථියට ආසන්නව කපා ගත යුතුය.
ඔව්, චෙෆ්
කිසිදු අපද්‍රව්‍යයක් නොමැතිව එය පිරිසිදු කරන්න
ඔබ අති ක්ෂාර සෑදීමට පටන් ගෙන කොපමණ කාලයක් ගත වී ඇත්ද?
පැය 4ක් ගතවී ඇත.
- මම බලන්නම්.
- ඔව්, චෙෆ්.
- අපි සූදානම්.
- ආහ්, ඔව්, තේරුණා.
හරි, හැමෝම,
අපි සූදානම් වෙමු. හරි.
හයිකියු!
අපි දැන් අපගේ Moto අලෙවිය ආරම්භ කරන්නෙමු.
හරි! යන්න, යන්න, යන්න
- අපි යමු, අපි යමු
- මම හරිම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ.
- ස්තූතියි.
- ඔව්, කරුණාකරලා එන්න.
හහ්? ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂක
නෑ, ඒ...
ඒ සියල්ල නැවත කරන්න!
ඔව්, චෙෆ්
මම ඔයාට කිව්වා ඒක නෙවෙයි කියලා!
සමාවෙන්න
සූපවේදියා
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක මධ්‍යස්ථව
කරන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
නැහැ, ඇත්තටම, ඒ මොකක්ද?
මේ තරගයට අපි එක්ක
කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ .
පැරදුනා කියලා රස්සාවෙන් අයින් කරනවා
වගේවත් පඩිය කපලා දානවා වගේවත් නෙවෙයි.
නැත
මම ඒකට කැමති නැහැ කියනවා, දේවල් අඩ සිතින් කරනවා.
අයිතිකාරයා හන් බියොම්-වූ වුණත් හන් සියොන්-වූ වුණත්,
උයන්නේ මමයි.
මෙම අවස්ථාවේ
ඒ මගේ ඉවුම් පිහුම්.
මම ඇත්තටම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
හ්ම්~
තරු පහක්
ආහ්, සුවඳ
සහ…
අපේ ප්‍රීතිමත් රසිකයිනි,
කරුණාකර එක් වරක් ආයුබෝවන් කියන්න.
- ආහ්, ඔව්, හෙලෝ.
- හෙලෝ, සතුටු සාමාජිකයිනි.
- හේයි?
- හරි.
- මේ පැත්තෙන්ද, හරි
- මේ
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
හ්ම්~
ඒක හොඳටම අඩු වෙලා.
කැමරා 4 ඉඟිය
එය ඉතා හුරුපුරුදු
හා රසවත් රසයක් ඇත.
- ම්ම්~!
- මම වැඩි වැඩියෙන් කන තරමට...
මම ඔයාට මැක්ගෙයොලි හදලා තියෙනවා.
ආහ්, ඔයා ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා.
මේ මැක්ජොලි ගැන නම්...
මම බතල කුඩු කරගත්තා...
පියා
මේක මොකක්ද, කුඩු කරලා හැදුවේ?
ඔව්, ඒ...
එය අර්තාපල් ඇඹරීමෙන් සාදන ලද
බතල මැක්ජොලි ය .
මේක ඔයාමද හැදුවේ?
ඔව්
ඒක රසයි.
අපි ඇත්තටම මේක අපේ අවන්හලෙත්
විකුණන්න ඕනේ .
ෂින් චුන්-සේං මක්ගෙයොලි
ඔව්, එහෙනම් කරුණාකර ඔබේ ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි
පිටතින් හැපෙනසුළු සහ ඇතුළත තෙතමනය සහිත
දේශීය ආහාර
මේ ග්වෑන්යැං විලාසිතාවේ ග්‍රිල් කළ කුකුල් මස්.
චියොන්ග්රි දේශීය කුකුළන්
බේගුන්සන් අඟුරු භාවිතයෙන්
පිසින ලදී .
එයට එකතු කරන ලද වයින් වර්ගය
ඒ චැටෝ ඩි මොන්ටෙෆිස් ය.
කුළුබඩු සහිත සුවඳකින්
ව්‍යුහය පිළිබඳ හොඳ හැඟීමක් ඇති වේ
මෙය ග්‍රිල් කළ කුකුල් මස් සමඟ
ඉතා හොඳින් ගැලපෙන වයින් වර්ගයකි .
මෙම මෙනුව
ඒක අනිත් අමුත්තන්ට
දුන්න දේටම සමානද ?
අපි විනිසුරුවන් වීම නිසාම
වෙනසක් තියෙනවද ?
එය හරියටම එසේමයි.
හ්ම්
ඒක රසයි.
කපන්න!
හරි, දැන් මම චලන දර්ශනය රූගත කරන්නම්.
හරි හරී!
හරි, අවසාන රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයයි ප්‍රතිඵල නිවේදනයයි
ඔක්කොම එකපාරටම ඉවරයි.
පීඩී කිම්
ආ, ඔව්, ඔව්
ඔයා වහාම යන්න ඕනේ.
ආහ්, මම, මම මේක පදිනවා.
පීඩී කිම්
ආ, ඔව්, සභාපතිතුමනි.
මට වැදගත්ම දරුවා
ඒක සම්පූර්ණ ආහාර වේලක්.
ආහ්, ඔව්, ඒක හරි.
අපි ඉක්මනින්ම හවුස් ෆුඩ් පැත්ත වෙන් කරනවා.
මම අලුත් වෙළඳ නාමයක් දියත් කරන්න යනවා.
ආහ්, ඔයා අදහස් කරන්නේ ව්‍යාපාර ප්‍රසාරණය කියලද?
ඔව්
මට දිනුම පැරදුම වැඩක් නෑ.
- ඔව්
- කොහොමත් මේ ඔක්කොම සංදර්ශනයක්.
වෙළඳ නාමකරණය දියත් කරන තුරු
ජනතාවගේ අවධානය දිනා ගන්නා සංදර්ශනයක්
හාහ්?
ආහ්, ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
මේ කාලය පුරාම ඔබ කළ වෙහෙසට ස්තූතියි.
'අතරතුර කාලයේ දී'?
යුජින් මහත්මිය
තවමත් , අවම වශයෙන් එක් යහපත් මිනිසෙක් සිටි නිසා මට එය දරා ගැනීමට හැකි විය.
නෑ, නෑ, නෑ, ඒක
නිසැකවම ඔබ ඉවත් වීමට සැලසුම් කරන්නේ නැහැ...
මම හිතන්නේ මට කරන්න පුළුවන් දේ මම කළා.
අද කෑම රසයි නේද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
යන්තම්
මටත් මගේම කෑම උයන්න
ආස හිතුනා .
වෙන කෙනෙක්ගේ වට්ටෝරුවක් කොපි කරන එක
හරිම මෝඩ වැඩක්.
ඒ වගේම මට
ආයෙත් ඒ ගමේ කොල්ලෙක්ව මුණගැහුනොත්...
කරුණාකරලා එයාලට කියන්න මට සමාවෙන්න කියලා.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ස්තූතියි, මම හොඳින් ඉන්නවා.
ආහ්, මේක ටිකක් වැඩියි.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
නෑ, චේ, චෙෆ්, චෙෆ්
මම විතරයි පොතක්
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පන්ච් බෑග් කෙනෙක්.
ඒ අවන්හල ගැන ඔයාට තාමත් ගොඩක් හැඟීම් තියෙනවා වගේ.
මුළු හැනොක් ගම්මානයම දුම්පානයෙන් තොරයි.
තෝ අවජාතකයා, තෝ අපිටත් වඩා නරකයි!
සහෝදරයන් යුගලයක්
කොහොම හරි, මේකද? අවංක වෙන්නවත් බෑ.
රවුමේ ඇවිදිනකොට
මම ඔයාට ගහන්න යනවා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඒක හරියටම ඒ වගේමයි, හරියටම ඒ වගේමයි, අපරාදේ
හැන් බියොම්-වූ
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
එය කුමක් ද?
ආහාර සහ අවන්හල්
මවකට
එය ඇගේ දරුවන්ට වඩා වැදගත් විය.
අපි ජීවත් වුණේ එහෙමයි.
මට කණගාටුයි
ඔව්,
වර්ධනය වෙමින් හා සංවර්ධනය වෙමින් පවතී.
ඔව්, මම මගේ කොටස කළා.
ඒක හරිම අපිරිසිදුයි, මට ඒක දරාගන්න බෑ, ඒක නම් අපරාදේ.
- එතන...
- ආ! අනේ මන්දා
ඔහ්, මම තිගැස්සුනා.
ආහ්, මම මේක අවුල් කළා, මට ඒක නැවත ලියන්න වෙනවා.
ආ, කවුද...
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ...
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ආහ්, ඒක ඇත්තටම ලැජ්ජාවක්.
සභාපති හැන්, නැහැ
ඒ වගේ අම්මා කෙනෙක් යටතේ ජීවත් වීම...
හෙලෝ, මේ
'හැන් යූල්ගේ ඉවුම් පිහුම් රහස්'.
අද කෑම මොනවද කියලා බලන්න
මට හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා .
මම දැනටමත් ඒ ගැන බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔව්, අද අපිට
අපේ ළමයි ඇත්තටම කැමති කෑමක් තියෙනවා.
මම මේක සූදානම් කළා.
මම බොහෝ විට මගේ පුතුන්ටත් මෙය කළා.
එය ආහාරයක් ද වේ.
ඇත්තටම? මට හරිම කුතුහලයි.
- ඔහ්, ඇත්තටම?
- ඔව්, මම
ඒක හරි, ඔව්.
- මම වට්ටෝරුව බලන්නම්...
- අම්මේ!
ඔව්, ආහ්, ඉන්න, මොහොතක්.
අම්මා අද වැඩට යන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න බැරිද?
ඔව්, ආ, එතන, ඒක
මට බෙදාහරින්නා වෙනස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒක නැවුම් නෑ, ඔව්
මගේ පැටියට බඩගිනි නැද්ද?
අපි ආච්චි එක්ක රෑ කෑම කමුද?
හරි, බියෝම්-උ, අපි කමු.
උත්සාහ කරලා බලන්න, හරිද?
රසවත්ද?
හහ්
අපි ආයෙත් කමු.
වග බලා ගන්න
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
- වැඩිය කලබල වෙන්න එපා
- ඔව්.
මේ සියල්ල මැද,
දියණිය ව්‍යාපාරික චාරිකාවකට විදේශගත වූ බව මට ආරංචි විය.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයා ප්‍රසිද්ධ සූපවේදියෙක් කියලා?
ඔයා වැඩ ගැන පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
එයාලා අම්මගෙ අවමංගල්‍යයටවත් ආවේ නැති හැටි දැක්කම,
- හා...
- එහෙම වුණත්, මේක...
අධ්‍යක්ෂවරයා සහ ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයා යන දෙදෙනාම
ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
ආහ්, ඇත්තෙන්ම.
අධ්‍යක්ෂවරයා මෙතෙක් කර ඇති දේවල් වන්නේ
සියල්ල වැරදි බව ඇත්ත, ඒක ඇත්ත.
ඒ වගේ හිටපු කෙනා
ඒ වගේ ජීවත් වුණු කෙනෙක්
සූපවේදියා සහ ජියොන්ග්ජේ කණ්ඩායම හමුවීමෙන් පසු
මම ගැඹුරින් මෙනෙහි කර කනගාටු වෙමි
දේවල් වෙනස් වී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මට ඇත්තටම මේ පණිවිඩය බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මට ඒක කියන්නත්
ලැජ්ජාවක් සහ ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා .
මොකද මට ඒක කියන්න බැරි වෙයි.
මට මෝඩයෙක් වගේ දැනෙනවා.
ඔව්?
එය බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඉක්මනින්
පිරිපහදුවට පැමිණෙන බව පෙනේ .
අපි ඉක්මනින් රාත්‍රී ආහාරය පිළියෙළ කිරීම ආරම්භ කරමුද?
හා ඇත්තම ද?
කමක් නැහැ
නෑ, කොහෙද...
මම හිතන්නේ මේ මුළු අවුලම දැන්ම ඉවර කරන්න ඕනේ.
මම ඇත්තටම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
තරඟය අවසන් වූ පසුවත් කරුණාකර නැවත අපව බැලීමට වග බලා ගන්න
!
ආහ්, ඒක තමයි හොඳම
... හොඳම, හොඳම, හොඳම, හොඳම.
සභාපති හැන් ඉන්නේ පිටිපස්සේ.
ඉක්මනින්, ඉක්මනින් යන්න.
මම අවන්හල
විනිශ්චය කිරීමට යන්නේ එහි බාහිර පෙනුම පමණක් පදනම් කරගෙනයි.
මම ලොකු වැරැද්දක් කළා වගේ.
අපේක්ෂා කළ පරිදිම, ආහාර
ඉතා විශිෂ්ටයි, ඩයමන්ට් ත්‍රී-ස්ටාර් එකකට සුදුසුයි.
රසයත් හොඳම එකක් වුණා.
ඉතින්, දැන් පටන් ගන්නවා
විනිසුරුවන්ගේ ඇගයීම් සහ අවසාන ඉදිරිපත් කිරීම
එකට නරඹමු, අපි යමු!
මේ ස්ථානය තමයි හොඳම, නිරපේක්ෂ හොඳම.
මේක ඇත්තටම සැඟවුණු මැණිකක්.
විනිසුරුවරයා
පැමිණ ඇත!
- හේයි, විනිසුරුවන් මෙහෙ.
- ඒ කවුද?
ඔව්, එතනත් උත්සාහ කරන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මට මේ අවන්හල ගැන
විශේෂ ඇල්මක් තියෙන බව ඇත්ත , නමුත්
මම සාධාරණව ඇගයීමට ලක් කරමි.
ඔව්, මමත්
හැඟීම් බැහැර කරන්න
මම ඇගයීම සාධාරණව
සිදු කරන්නම් .
ඔව්, අපි පටන් ගනිමුද?
කොරියානු විලාසිතාවේ ජිම්ඩැක් හි අනුවර්තනයක්
මෙය කොක් ඕ වින්, සාම්ප්‍රදායික ප්‍රංශ කෑමක්.
ඔහ්…
හ්ම්, හ්ම්
හ්ම්
ආදර්ශ පාඨය වන්නේ
ප්‍රංශ විලාසිතාවෙන් අනුවර්තනය වූ කොරියානු ආහාරයි.
ජියොංජේ යනු
කොරියානු ආහාර වලින් අනුවර්තනය වූ ප්‍රංශ ආහාරයකි.
එය හොඳය.
මෙනුව
අනිත් ගනුදෙනුකරුවන්ගේ වගේම වෙයි නේද?
අපි
විනිසුරුවන් නිසා පමණයි
එයට විශේෂ ස්පර්ශයක්
එකතු කර ඇත්නම්...
ආ...
- නංගි, පොඩ්ඩක් ඉන්න, පොඩ්ඩක් ඉන්න
- හහ්?
මම? ඇයි?
ඇයි, මොකක්ද, මොකක්ද?
- ඉතින්, මේ මෙනුව
- ඔව්
එය සාමාන්‍යයෙන් පිරිනමන මෙනුවට
සමානද ?
- ඔව්
- මොකද මම විනිසුරුවරයෙක්.
වෙනස් ස්පර්ශයක් තියෙනවද කියලා
අහනවා වගේ .
හහ්
ආහ්,
ඒකෙ වෙන කිසිම ස්පර්ශයක් සම්බන්ධ වෙලා නෑ, ඒත්
තවමත්,
මම අනෙක් අයට ඉදිරිපත් කළ දේ හා සසඳන විට...
එය වෙනස් වුවත්,
නැහැ, මම කියන්නේ, එතන
මස් සහ එළවළු සඳහා
සූදානමේ මට්ටම .
මෙතන කන අයගේ වයස් කාණ්ඩයට ගැලපෙන විදියට
මම ඒක ටිකක් සකස් කළා .
හා ඇත්තම ද?
PD හි
ඇගයීම් මණ්ඩලයේ ලකුණු ගණනය කිරීමේ ප්‍රතිඵල නිකුත් වී ඇත.
- ඔහ්, ඔයා එළියේද?
- ඔව්.
යටතේ…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි හරී
ප්‍රතිඵල විකාශනය, අහ්, අපි සූදානමින් සිටිමු.
- ඔව්, ඔව්
- අපි යමු, යමු.
මම සූදානම්ව සිටිමි!
අපි යමු.
ආහ්, අවසාන ප්‍රතිඵල නිවේදනය
අපේ සභාපති හැන්
ඒක කරයි.
ඔව්
ඔව්, ආහ්, මම ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ආ...
එය අනපේක්ෂිත ප්‍රතිඵලයකි.
ආ, ඔව්
ජොංජේ ජයග්‍රහණය කළේය.
ඔව්, අවසාන ඇගයීමේ ප්‍රතිඵල
ඒක දිනුම් ඇදීමක්.
හේයි, දිනුම් ඇදීමක්ද?
ඔව්?
- මොකද වෙන්නේ?
- ඔව්, ඒක ටයි පටියක්.
සභාපති
ඒක සාධාරණ නැහැ.
පීඩී කිම්
ආ, ඔව්, ඔව්.
- මේක හරි නෑ
- ආහ්, ඔව්, සභාපතිතුමනි, නෑ...
- ම්...
- මට එකඟ වෙන්න බෑ.
අපි නැවත තරඟයක් සමඟ විශේෂ විකාශනයක් කරනවා.
මේක ඇත්තටම හරි නෑ!
ආහ්, ඔව්, මට තේරෙනවා.
කණගාටුයි, නමුත්
මම මෙතනින් නවතිනවා.
- මැතිව්
- අයු
- මැතියු, ඉන්න...
- කමක් නෑ
මැතිව්, විනාඩියක් ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න.
කරුණාකර මට අර්ථ නිරූපණය කරන්න.
මේකද ඒක?
මේ ඔක්කොමද?
ඔයා ඇත්තටම මේ සංදර්ශනය දාන්න යන්නේ මේක කරන්නමද?
ඔබ ඔබ ගැනම ලැජ්ජා විය යුතුයි.
පාලකයා
අපිට අලුත් විනිසුරුවන් හොයාගන්න පුළුවන් .
නමුත් අපි මෙතෙක් කළ සියල්ල දිනුම් ඇදීමකින්
අවසන් කළ නොහැක .
අහ්, කොහොමද?
නැවත තරඟයක්ද?
අපි
මම මේ අවන්හල සඳහා සෑම දෙයක්ම සූදානම් කළා.
එහෙම ස්ටන්ට් එකක් ඇද්දට පස්සේ ආයෙත් තරඟයක්ද?
අම්මා විහිළුවක් කරනවා වගේද පේන්නේ?
කුලී රථ ගාස්තුවක් මොකටද? අනේ මන්දා!
300,000ක් තරම් දිනුවා,
300,000ක් තරම් දිනුවා
මම අවන්හලේ ණය ගෙවා වැඩි කාලයක් ගත වී නැත.
- හහ්?
- අනේ දෙවියනේ
- චෙෆ් මෝ
- හහ්?
ඇය!
මමත් මගේ ලිවීමට ප්‍රමාද නැහැ වගේ.
අපි මේක කරමු. ඒක නැවත තරඟයක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ආ, ඒක, ආ, ඒක
Moto හි සූපවේදියා දැන් නැති නිසා...
මගේ කෑම හදලා බලන්නකෝ.
ඒක රස නෑ කියලා ඔයා කිව්වොත්, මම ඒක පාඩුවක් විදිහට සලකනවා.
ඔබට අනෙක් පැත්තේ කෑම
උත්සාහ කිරීමටවත් අවශ්‍ය නැත .
ඔහ්, ඔහ්, විනාඩියක් ඉන්න.
නෑ, ආහ්, ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්, ඒත්
මොකක්ද... ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම පැරදුනොත්?
ඔයා මේ තැන ඉරා දැම්මත් නැත්නම්
වට්ටෝරුවක් මිරිකුවත්
ඒකෙන් ඔයා කැමති දෙයක් කරන්න.
මෝ යොන්-ජු
අමුද්‍රව්‍ය සකස් කිරීමට
සුළු කාලයක් ගතවේ , එබැවින්
වහාම ටිකක් අමාරුයි, සහ
ඔයා උදේ ආහාරය ගන්නවා කිව්වොත්
මම හෙට උදේ ඔයාට ඒක කරන්න හිතුවා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා වගේ.
තරුණ සූපවේදියා
අපි නිසි තරගයක් ගමු.
හා හා
ඒක නම් ආතල් වැඩක් වුණා.
ඒක හොඳ අවස්ථාවක් වේවි.
ඒ කඩවසම් කොල්ලා
හෙට මොනවද උයන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
හොඳයි
ඔබ කරන දේට කමක් නැහැ.
මට ඕනේ මම හපන, කෙළ ගහන පින්තූර ටික
බේරගන්න විතරයි.
ඔයා හැම වෙලේම බිස්නස් ගැන හිතනවා නේද?
කුමක් ද?
නැත
කරුණාකරලා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
පිහිනීම
නෑ, මේ ඔක්කොම මොකක්ද...
අනේ මන්දා,
වෙන කෙනෙක්ගේ වත්තක මොනවද මේ වෙන්නේ? අහ්!
ආහ්, ඇත්තටම
අනේ මන්දා, මේ විකාශන මධ්‍යස්ථාන අවජාතකයෝ
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
හා හා
මම මියොං-සුක් උන්නි සහ
චුන්-සියුංවත් යැව්වා.
ඔයා එතන වැතිරිලා මොනවද කළේ?
මම…
උහ්, වට්ටෝරුවෙන් පටන් ගෙන, *කැස්ස*
ඔක්කොම මගේ වරද...
අනේ, ඔයා ඒ වගේ විකාර කතා කියන්න යනවා නම්,
හැමදේම ඉවර උනාට පස්සේ ඒක කරන්න.
එය සමාව අයැදීමක් හෝ තත්වයන් පිළිබඳ කාරණයක් වේවා
ඔක්කොම ඉවර උනාට පස්සේ මම අහනවා නැත්නම් අහනවා, ඒක නම් හරි.
හරි හරී
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කිව්වද?
ආ...
අහ්
මම දැන්
අවන්හලට පැමිණි පුද්ගලයින්
ඒ මිනිස්සුන්ට
රසවත් කෑම උයනවා
ඒ ඇරෙන්න වෙන දෙයක් නෑ.
අවන්හලට කවුරු ආවත් කමක් නැහැ
අවංකවම පමණයි
පරිස්සමෙන් සකස් කළ
රසවත් ආහාර වේලක් පිළිගැන්වීම
ඒක මගේ රස්සාව.
ඒ නිසා නිෂ්ඵල සිතුවිලි හිතන්න එපා.
මේ වගේ තැනක මෝල්ට් බාර් එකක් පවා තියෙනවා.
විස්කි බාර්
තියෙන්න ඕන සෝල් වල විතරද?
නැහැ, මෙතනත් එහෙමයි.
මොකද ඒක විනෝදජනකයි, අද්විතීයයි
අපිට එකට ඉඳගෙන හොඳට
බොන්න ඇති.
ඔවුන් සමීප මිතුරන් බව පෙනෙන්නේ නැත.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
හදිසියේම කියනවා අනුප්‍රාප්තික තනතුර ගැනත්
එයාට කිසිම උනන්දුවක් නැහැ කියලා.
එයාලා මට කිව්වා හැමදේම ගන්න කියලා.
එකපාරටම
ඒ වගේ අවන්හලක් ආරක්ෂා කරනවා කියලා කියනවා නේද?
එයාලට ගැටුමක්වත් නැද්ද?
ඔබේ යටි අරමුණු මොනවාද?
ඔයාට හරි ද?
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මේ විදියට ජීවත් වෙනවා
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
කුමක් ද?
මගේ ආච්චි නැති වුණාම
- ඔයාගේ අම්මා එතන හිටියේ නැහැ
- හේයි
අම්මා ඒ දවසේ
විදේශයකින් කොන්ත්‍රාත් අයිතිය ලබා නොගත්තා නම්
ඔයා දන්නේ නැද්ද සමාගම ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් වෙන්න ළඟයි කියලා?
ඔයා ඒක කළා නම්, දැන්...
මමත් දන්නවා.
අම්මා
ඔබ ඔබේ මුළු ජීවිත කාලයම ලේ, දහඩිය සහ කඳුළු හලමින් මේ සමාගම අප වෙනුවෙන්
ගොඩනැගීමට කැප කළා .
අපට හොඳින් කන්න සහ හොඳින් ජීවත් වීමට හැකි වන පරිදි
කවුරු මොනවා කිව්වත් මට කමක් නෑ,
මම පිස්සුවෙන් වගේ වැඩ කළා.
මම දන්නවා, මම දන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්
ඒ ඇත්තටම අපේ යහපතටද?
නැත්ද
ඒක මගේ අම්මටද?
පිස්සු අවජාතකයා
කොහොමත් ඉවර නෑ.
අම්මා
ඔවුන් කවදා හෝ සතුටින් සිටීවිද?
ඒක ලස්සනයි
ඔව්, කරුණාකර කැමරා අංක 4 විශාලනය කරන්න.
කැමරා ඔක්කොම සූදානම්.
මටත් හොඳට පේනවා, අහ්.
හරි, හැමෝම, රැඳී සිටින්න.
හයිකියු!
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
හුස්මක් ගන්න.
මම හොඳින් හුස්ම ගන්නවා.
අපි පටන් ගනිමු.
හේයි,
ඒ මහත්වරු දෙන්නවත් කරදර කරන්න එපා .
කරුණාකර ඉඳගෙන ඉන්න.
නැහැ, නමුත් මට තවමත් යම් දෙයකට උදව් කළ යුතුයි…
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්, ඒ නිසා කරුණාකර
ඉඳගෙන ඉන්න.
කරදරකාරී ලෙස
ම්ම්~
නමුත් ඔයා මොනවද හදන්න යන්නේ?
ඔබ කැමති දේ
මුදල් නොවේ, ව්‍යාපාරික කාඩ්පත් නොවේ
මම ඇත්තටම... ඒ පැත්තට
මේකෙ අවංකකමක් තියෙනවද?
උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒ කුමක් වුවත්
නමුත් නැවතත්, ඔබ එය දන්නේ කෙසේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට කිසිම අමුද්‍රව්‍යයක් නැහැ, මට කිසිම අමුද්‍රව්‍යයක් නැහැ.
මම දැන් කරන්නේ මට තියෙන එකම දේ.
- හැමදේම වික්කාද? වාව්!
- හැමදේම වික්කා!
- ලොකු නංගි!
- මම හැම දෙයක්ම වික්කා!
හෙහෙ
මෙතැන් සිට, මම මේ ප්‍රදේශයේ ස්ටිකර් රජු වෙමි.
ලොකු නංගි, ලොකු නංගි
මම ඇත්තටම
උපතින්ම ගොවියෙක්ද? බත්, හරිද?
- මේ බලන්න, මේ බලන්න
- ගමේ පාසලක බල්ලෙක් අවුරුදු තුනක් ඉන්නවා.
හේයි මල්ලි, හේයි මල්ලි, මේක මම උස්සපු එකක්
නේද? නියමයි නේද?
ආහ්, මොහොතක් ඉන්න.
චුන්සුං, ඇයි, ඇයි?
චුන්සුං, ඇයි? එයාලා දැන් මොනවද කිව්වේ?
කියපු දේ තමයි...
පාරිභෝගිකයා
ඇයි?
මට?
මොකක්ද, ඇයි, මොකක්ද, ඇයි,
ආ, ඇයි මම එකට...
ඇයි, ඇයි? ඔයා මට මෙතන ඉඳගන්න කියනවද?
*ආඝ්‍රාණය කරන්න!*
මම ඔබව ඔබේ අසුනට ගෙන යන්නම්.
ඔව්?
මම බත් උයපු නිසා, මම කිව්වා එකට කන්න කියලා.
ඔයාට හරි ද?
ඉන්න, ඇයි ඔවුන් එතන වාඩි කරන්නේ?
ආහ්, මම
ගිහින් තත්ත්වය මොකක්ද කියලා හොයලා බලන්නම් .
ආහ්, ඉන්න, ඉන්න,
මොහොතක් ඉන්න.
මේ විදියට වසන් කරන්න තරම් ඔවුන් කොච්චර අභිලාෂයෙන් මේක සූදානම් කළාද?
කෑමට පෙර
මට මුලින්ම ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේ අන්තිම කෑම එක
කණගාටුයි, නමුත් මෙම ආහාරය ඇගයීම සඳහා
සාදන ලද්දක් නොවේ .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම තරගයත් පැරදුනා.
හේයි, යොන්ජු.
හා... මේ මොකක්ද?
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
අද දින පිරිපහදු කළ ප්‍රධාන ආහාර වේල වන්නේ
එය ගෙදර කෑම වේලක්.
ඔබ කොරියානු ජාතිකයෙක් නම්, ඔබ තරුණ වියේදී
අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් එය අනුභව කර ඇති .
ඔයා හිතනවද මම මේක දැන්ම කයි කියලා ?
ආහාර යනු
එය අනුභව කරන පුද්ගලයා වෙනුවෙන්
එය සෑදිය යුතුය .
මම ඉගෙන ගත්තේ එහෙමයි.
මමත් මේ වෙනකම් නොදැන ජීවත් වුණා.
ගුන්ඩි, දැන් තමයි මේක ඉගෙන ගත්තේ
මම මේක හැදුවේ ඔයාලා තුන්දෙනා වෙනුවෙන් ගොඩක් පරිස්සමෙන්.
මම හිතනවා ඔයා කෑම රසවිඳින්න ඇති කියලා .
හදලා බලන්න, හරිම රසයි.
කරුණාකර එය උත්සාහ කරන්න.
සභාපති
අද කෑම මොනවද කියලා බලන්න
මට හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා .
ඔව්, අද අපිට
අපේ ළමයි ඇත්තටම කැමති කෑමක් තියෙනවා.
මම මේක සූදානම් කළා.
මගේ පුතුන්ටත්
ඒක මම එයාට නිතරම හදපු කෑමක්.
ඇත්තටම? මට හරිම කුතුහලයි.
- ආ, ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔව්, ආහ්, අද කෑම එක
ඒක ඉස්සන් බත් පෑන්කේක් එකක්.
ඉස්සන් බත් පෑන්කේක්?
ඔව්, මේ ගෝවා කිම්චි
එක්ක කෑවොත්
එය පරිපූර්ණව එකට යන
රසවත් කෑමක් බවට පත්වේ .
ඉතින්, අපි එකට හදමුද?
එය ඉතා රසය.
විශේෂයෙන්ම මේ ගෝවා කිම්චි
එය හොඳයි.
සරල ගෙදර හැදූ බත් කෑමක්
ඒක හොඳයි.
කපන්න
පීඩී කිම්
ආ, ඔව්, සභාපතිතුමනි, ආ, ඔව්.
මම හිතන්නේ මට අද හොඳ පහරක් ලැබුණා නේද?
ආහ්, ඒක මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා ගොඩක් පුදුමයි.
සංස්කරණය හොඳින් සිදු කර ඇත්නම්, මෙය
සැබවින්ම කඳුළු සලන සිදුවීමකි.
එහෙනම්, අපි දේවල් අවසන් කරමු.
කමක් නැහැ
ඔයා ඇත්තටම අවුල් කළා.
පොරොන්දු වූ පරිදි
ටැබ්ලටය යනු
මම මේක ඉවර කරන්නම්.
මම එය සංවිධානය කළත්
ඔයා කොහොමත් යන්නයි යන්නේ , එහෙම නේද?
ඒක හරි.
පිරිපහදු කිරීම මෙහි නොමැති වුවද
අපි ඉන්න තැන පිරිපහදුවක් නිසා
මෙතන ඉන්න.
අපි අලෙවිකරණය සහ ප්‍රවර්ධනය සම්බන්ධයෙන්ද විශිෂ්ට කාර්යයක් කළා.
හොඳ චිත්‍ර කිහිපයක් එළියට ආ නිසා,
ඊළඟ සැරේ
අපි තව බීමක් බොමු.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ආච්චි
ඊළඟ වතාවේ මාව බලන්න ආවම මට කතා කරන්න.
පසු
ආහ්! මම ලොකු වැඩේ ඉවර කළා.
සුපුරුදු පරිදි නම්, මම බොහෝ කලකට පෙර මිය යන්න තිබුණා.
ආහ්, ච්, එකපාරටම?
තුන් පාරක් ඉවසුවොත් නේද?
එක පාරක් ඔයා මගේ ගෝවා එකට පෑගුවහම
එක පාරක් ඔයා හරක් මස් රවුම් කරලා මාව රැවැට්ටුවාම
ආලේපනය හෝ ඕනෑම දෙයක්
වරක් ඔබ කෙනෙකුව ඒ සමඟ උඩු යටිකුරු කළ විට
- නෑ, ම්...
- තව මොනවද චුන්සුං?
හහ්? එනවා
අවන්හලේ ඇති වූ ගැටුමක් නිසා
ඔයා හැමදේම උඩු යටිකුරු කළා !
එහෙනම් එකම එක පාරක්!
මම කතා කරන විට, එය තුන් වතාවකට වඩා බොහෝ වැඩි විය.
ඒක සීමාව ඉක්මවා ගිහින්.
නමුත් මම කතාව අහගෙන ඉන්නකොට...
අපිට ඇත්තටම
ගොඩක් මතකයන් එකට තිබුණා නේද?
කොහොම හරි
එහෙම වුණත්, මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්ත හේතුව තමයි
මම ඒකට කැමති වුණා.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කැමති වෙන්න ආවා.
මටත්
මම ඔයාට කැමතියි.
නැත
ඔයාට ආදරෙයි
ආ...
අනේ දෙවියනේ,
මේ වාතාවරණය ගැන මම මොකද කරන්නේ?
- ආ, ආ…
- *උගුර පිරිසිදු කරයි*
- අනේ මන්දා
- ආහ්, *කැස්ස*!
ආහ්, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න, ආහ්
ආහ්, මම ලිස්සා යන්න හිටියේ...
ඒක, අපි යන පාර තමයි ඒක.
උහ්, හරි, හරි, උහ්, ඔයා කරමින් හිටපු දේ ඉවර කරන්න.
- ඒක හොඳට සීතලව තියාගන්න, හරිද?
- ආහ්, ආහ්
ආහ්, කමක් නෑ, නවත්තන්න!
මොනතරම් පරිපූර්ණ ගැළපීමක්ද!
ඔහ්, ඔක්කොම...
හැමෝම ගෙදර යන්න.
සහ මම, ඒ මොකක්ද?
අපි හෙට සිට සාමාන්‍ය අවන්හල් මෙහෙයුම් නැවත ආරම්භ කරන්නෙමු.
හැමෝම පරක්කු වෙන්න එපා.
අපි පරක්කු වෙලා එන අය වගේද පේන්නේ?
ඔයා මාව දන්නවා නේද? මම, හරිද?
මම අනවසරයෙන් නොපැමිණියත්
මම කවදාවත් පරක්කු වෙලා එන්නේ නැහැ කියලා මම ඔයාට කියනවා.
අර එහා පැත්තේ තියෙන පටු පාරෙන් ගිහින්
... අර දේ...
අනේ මන්දා, මම ඒ ගැන හිතන තරමට, මට කේන්ති යනවා මචං.
- මෙහෙට එන්න, මෙහෙට එන්න
- ඇයි? ඇයි ඔයා මට විතරක් මෙහෙම කරන්නේ!
ආහ්, එයාලා මට කියනවා මෙතන හිටගෙන
මම කරමින් හිටපු දේ කරන්න කියලා.
- යොන්ජු, ඔයා මොනවා හරි කියනවා!
- හේයි!
තිත්තකම හැර අන් කිසිවක් නොදන්නා මගේ ජීවිතයේ
මම කවදාවත් අත්විඳ නැති රසයක්
සමහර විට එය ඔබව මුවහත් කරවන තරම් කුළුබඩු සහිතයි.
සමහර විට එය කුළුබඩු වලින් ඔබ්බට යයි
එය ලුණු රස, ඇඹුල් රස සහ කහට රසයි, නමුත්
අවසානයේ, එය ඉතා මිහිරි ය
ඔබේ රුධිරයේ සීනි
ගැන පවා කරදර වන ඒ රසය .
මම අන්තිමට දැනගත්තා ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ රසය
ඔහු ඉවත් වූ විට පමණක් ඔහු සිසිල් විය.
අදත් අපි රතු පාටින් ඉන්නවා කියලා තහවුරු වෙලා වගේ
, යං-හයි.
හා හා
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
කොහොමද ඔයාට?
මේ කුමක් ද?
අහ්, අපහසු ස්ථානයක
සාමාන්‍ය මිලකට
මම ට්‍රක් රථ ආකෘතියකට යන්න නම්,
මෙනුවත් සරලව තබා ගැනීමට සිදුවේවි.
කුමක් ද?
හන්සං මට නඩු දායිද?
නැත
මමත් අයින් වුනා.
ඇයි යුජින්?
කොහෙත්ම නැහැ
මට ඔයා කැමති ද?
ඔව්?
එහෙම කරන්න එපා, ඒක මට ගොඩක් පීඩනයක්.
ඔයා විකාර කතා කරන්න ගියොත්,
මම යන්නම්.
ආ, ආ, හෝ
නැත්නම්, එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
කවුරුහරි කිව්වා අරක්කැමියා
ප්‍රසිද්ධ වුණේ ඔහුගේ මුහුණ නිසා කියලා.
හොඳයි, එයාලා කියනවා එයාගේ විහිළු නිසා එයා ප්‍රසිද්ධ වුණා කියලා.
මට ඔයාගෙ උයන්න
හරිම ආසයි චෙෆ්.
මෝටෝනි හන්සංගිනි
මම හිතන්නේ ඒක ඊටත් වඩා හොඳින් වෙයි.
ඉතින් මම චෙෆ් වෙනුවෙන් පෝලිමේ ඉන්න උත්සාහ කරනවා.
යුජින් මහත්මිය
ආහාර ට්‍රක් රථ ව්‍යාපාරය සහ අලෙවිකරණය
කුඩා වගකීමක් සහිතව වුවද, එක්ව
කරුණාකර දැනට නොමිලේ වැඩ කරන්න.
ඔව්?
නැත
අම්මෝ, කම්කරු නීති උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්
ඔබට වාර්තා වුණොත් ඔබ මොකද කරන්නේ ?
ඉක්මනට එන්න, අපි පටන් ගමු.
නංගි, නංගි!
මිනිස්සු
දැන් එළියේ පෝලිම් ගහනවා, අවුල් සහගතයි.
අනේ මන්දා, මොනවා කරන්නද?
හේයි, මම දැන් කිව්වේ මොකක්ද, මොකක්ද,
මම හිතන්නේ ඒක කෝලා හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
මට මැරෙන්න තරම් බයයි.
හහ්? නෑ, මේ දවස්වල
චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං වගේ තැන්වල...
හැමෝම
මේ වගේ සහයෝගීතා විලාසයකට කැමති වෙනවා වගේ.
මොන වගේද?
අහ්, ජාතික වශයෙන් කීර්තිමත් සූපවේදියෙකු වීමේ ගුණාංග? හහ්?
ගිහින් ඝෝෂාකාරී වැඩ ටිකක් කරන්න.
ඒක ඔයාගෙ කඩේ, මගේ නෙවෙයි.
ඔව්, චෙෆ්!
අහ්?
ඔහ්, ඔයාට තාම ඇතුලට එන්න බෑ...
- හහ්? ලොකු නංගි, නු, නු... අහ්, ඒක
- එන්න, දැනටමත් ඇති!
අනේ මන්දා! ඇති ඇති, ඇති
ආයුබෝවන්
ඔහ්,
මම තවමත් එළියේ ඉන්න ඕනද?
අම්මෝ, මම උදේ ඉඳන් පෝලිමේ හිටියා...
අපේ ඉයුන්ජා වෙනුවෙන් හැමෝම පෙළගැස්සුවේ කවුද ?
එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මෙතන
ඔයාට ස්තූතියි
මුලින්ම, සුභ පැතුම්!
අපේ ඉයුන්ජා, ඉයුන්ජා, ප්‍රේමයේ ඵලය
ආ, ඔව්
- සුව කිරීම, සුව කිරීම!
- ස්තූතියි!
ඔහ්, මම තිගැස්සුනා.
- ආහ්, ඔව්, ස්තූතියි.
- අනේ මන්දා.
කරුණාකර ටිකක් ඉන්න.
මම ඇත්තටම රසිකයෙක් නේද?
ඔයා කොහොමද ආයෙත් මෙතනට ආවේ?
ඔයා කඩවසම් නේද?
ස්තූතියි, ඔව්.
ඕව්, සීතලයි.
අහම්බෙන්, ඔබ උපාධිය ලබා ගත්තේ කුමන උසස් පාසලෙන්ද?
බොන් ඇපිටයිට්
හාහ්?
- කපන්න
- ආ...
ඔයාට හරි ද?
ආ...
මම පුදුම වුණා.
ඔව්
යටතේ…
මිනිස්සු ඇත්තටම වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
නැත
අම්මේ, මම ආයෙත් එන්නම්.
හොඳයි, මම නිතර එනවා කියලා
තරහ වෙන්න එපා .
ආහ්, අඬන දර්ශන හරිම අමාරුයි.
ආහ්, ඒ ඇති.
හේයි, ඇතුළු කිරීම සූදානම් කරන්න.
- ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි, ඒක හොඳින් සිදුවුණා.
පළමු විකාශනය මැයි 12 වන දින සිදු වේ.
ඒක වෙනස් වෙලාද?
ආහ්, ඔයා ඒක හොඳට ඔතා ගත්තද?
හේයි, හේයි, ඒ පැත්ත අල්ලගෙන ඉන්න.
හරි, හරි, හෙමින්
- හෙමින්
- වම් සහ දකුණු වේගයන් ගලපා පහළට යන්න
- පහළට යන්න
මම තව ටිකක් දකුණට යන්නම්, ඔව්.
ආහ්, තව ටිකක් දකුණට, තව ටිකක්
මම දැන් ආවා.
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
කරුණාකරලා මේක මේ විදියට තියාගන්න, ඔව්.
ඔහ්, නරක නැහැ.
අහ්
ඔව්, ලොක්කාත් දැන්
ඒකට ගොඩක් කැමතියි .
ඔයා ඒකට ගොඩක් කැමති කියලා අහනකොට සහනයක් දැනෙනවා.
- ඔව්, ඒ කොහොම උනත්
- ඔව්, ස්තූතියි.
මේ විදියට වියදම් හසුරුවන එක ඇත්තටම හරිද?
මම ඒවා හොඳින් හදා වඩා
ගෙන දම්වැල් බවට පත් කරන්නෙමි.
අපේ මේසය
අනේ මන්දා, ඔයා එහෙම වෙයි.
ජනාධිපති
සූපවේදියා?
ඔයා ආවද?
ඔයාට මාව එපා වුණේ නැද්ද?
මම ඒක හැමදාම දකිනවා, ඉතින් මොකක්ද?
ආහ්, හේයි, හේයි, හේයි
මට ඔයාව දැණුනා
තෝ අවජාතකයෝ
මට හැම විටම ඔබ සමඟ සිටීමට අවශ්‍යයි.
මට හැමවෙලේම
ඔයාට දෙයක් කරන්න ඕන.
මම අන්තිමට දැනගත්තා ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ රසය
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥